Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Laios: Оның иісі жақсы》
Хмм….
Хош иісті?
Уа... ау!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Міне болды.
О, ояусың ба? қайырлы таң.
Сіз таңғы ас әзірледіңіз бе?
Сенши-сан өте жақсы аспаз.
Дұрыс, Сенші керемет!
Аан.
Ммм, дәмді. Яад.
А? Сіз де жасап көргіңіз келе ме?
Бірақ мен дәмін татамын...
Қараңыз.
Жылы және... жұмсақ.
Дәмі бұлшық ет тәрізді. Оны жылтыратпасаңыз, ол нашарлайды.
Текстурадан ләззат алудан бастаңыз. иә….
Қараңызшы... Мм.
Аа...
Кейде өткенде➡
Сонымен мен атаммен және ата-анаммен дастарханға отырдым.
Ошаған әрқашан атамның қасында...
Ашуланған сиқыршының бейнесі болды.
Бастапқыда арғы атам оны құлыпқа сайқымазақ етіп әкелген.
Атасымен ағалы-інілі болып өсті.
Ақырында таққа отырған атасының ұсынысы бойынша сиқырды үйренді➡
Ол өз белгісін қойды.
Бастапқыда бұл жер ергежейлі және перілердің жәдігерлеріне толы болды➡
Олардың арасында қара магия болса керек...
Билікке құмар болып, жынды бола бастайды, ақыры елге оралады➡
Мен өлмейтін қарғысқа ұшырадым.
Негізі мен онымен сөйлескім келеді.
Қай жерде кездесуге болады? Сөйлесіңіз! ?
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Ол сізбен қалыпты сөйлесетін адам емес.
Мен атамды жасырып, оны жібере алмай қиналдым.
Бұған қатысы бар деген күдіктілер де өлім жазасына кесілді...
Кездесу оңай.
Ауылдағы әдеттен тыс нәрсені иіскеп жатқан сиқыршылардың көздері жиналып қалды.
Жақында сиқыршының өзі келеді.
Бұл лабиринт оның мүшелері сияқты.
Сіз бұл күштің қаншалықты қорқынышты екенін білуіңіз керек.
Бірақ бұл өте қажет.
Әңгімелесуге болатынын білмеймін➡
Ең терең тереңдікте қамалған қанатты арыстанның күшін алыңыз.
Сиқыршының күшін баса аласыз.
Осы жерден жүрсеңіз, қамал қабырғасының ішінде боласыз➡
Бұл лабиринтке оралуға болатынын білдіреді.
Мынаны өзіңізбен бірге алыңыз. О, рахмет.
Егер сіз тым көп жүк алып жүрсеңіз➡
Өйткені оны көтеріп жүргендер қиналады. Оны алып жүрген адам?
Сіз де дәл осылай келдіңіз➡
Мен оны үйге апарып тастаймын. Гей...
Көмегің үшін рахмет. Іске сәт.
(Лайостың айқайы)
Аа...
Мен бұлай не айтарымды білмеймін➡
Олар шынымен де олар ма? Мен солай ойлағым келеді, бірақ...
Ха...! Яад.
Ши... Тисл! ?
Сіз дәл қазір кіммен сөйлестіңіз?
Уау!
Қанша рет! Мұнда...
Атататата…. Бұл ежелгі ергежейлі су қоймасы.
Бұл үлкен жер ме? Қай жағы?
Магнит жұмыс істемейді.
Гномдар осындай тентек қылықтар жасайды.
Бұл да қорғаныс нүктесінің қалдықтары болса керек...
Гном…. Огей.
Сенши: Ауысу ауруы?
Гномдардың өткір жарты шеңберлі арналары бар, сондықтан бұл сөзсіз.
Бұған гномдар да бейім бе деп ойлаймын. Менде де сиқырлы ауру бар деп ойлаймын.
Хмм... бұл қайда?
А, қайтып келдің бе? Не? Не?
Конверт пе?
Амансың ба? Сол жерде біраз демалыңыз.
Мен айналама қараймын.
Салқындату. иә?
Мұндағы белгіні көріп тұрсың ба?
А, бірдеңе болып жатқаны сөзсіз.
Айналадағы бағаналардағы белгілерді жазып алуларыңызды сұраймын.
Бұл шамамен ағымдағы орналасқан жеріңізді көрсетеді.
Сіз мұны қайдан білесіз? Мұндай жерлерде әрқашан болады.
Бұл код сияқты.
Жақсы... Бағыттың керемет сезімі➡
Демек, бұл тек гномдар емес.
Түсіндім.
Бұл жер тұтастай оңтүстік-шығысқа қарай... қиын! Өте қиын!
Хмм, мен қайтып келдім.
Сіз Фаринді тапқан боларсыз!
Бұл Фариннің ізі ме?
Ол бізді байқап қалып, қашып кетті.
Сөз жоқ, силуэт осылай көрінді!
Сәлем! Хмм...
Менің ойымша, бұл грифон немесе басқа нәрсе...
Эй...! Гриффин бұл...
Бұл құбыжықтың үстіңгі денесі құс, ал төменгі денесі арыстан.
Мен бұл лабиринтте грифондар пайда болғанын ешқашан естіген емеспін.
Иісті танымайсың ба?
Бұл ит емес... Хм.
Жануарлардың иісі.
Қалай болғанда да, мен оны тез табуым керек.
Маған ұнамайды. иә?
Ұнамайсың ба? неге? Хм... жоқ, бұл...
Бұл Фарин болуы мүмкін еді. Жоқ... аа...
О, мінекей! Бұл мен көрген бірінші саңырауқұлақ.
Мен тамақ жасап көргім келеді. саңырауқұлақ?
Мен мұны бір жерден танимын. Бұл улы немесе басқа нәрсе, сондықтан оны жеуге болмайды.
Мен грифондарды жек көремін.
Сіз бұрын ешқашан көрмеген құбыжықты неге жек көресіз?
Жетеді! Барайық! О, күт! Тоқта!
Не? Егер сіз нашар қозғалсаңыз, бұл қауіпті болуы мүмкін!
Жоғары! Апыр-ай!
Ал... Мен мұны білдім...
Гриффин!
Хмм….
Керемет~ Бірінші рет көруім! Гриффин...
Эй... Дабыл берме...!
Қайтадан келеді! Қайтыңыз!
Spelae Yeptum Rufermus.
Руфермус Спелае Аламандрас.
Тронсома Джовис…. Хе хе...
Уау! Ах!
Хмм, мақсат! Сенши! Арқаңды көрсетіп қаша алмайсың!
Хахаха...
Ха ха ха... Уау.
Жоқ!
Сенші!
Ха ха ха ха….
Бұл жаман...
Мен бір сәт ештеңе істей алмадым. Сеншидің қаруы болды ма?
Жоқ, ол қарусыз. Мен тезірек жетуім керек!
Әр бағанаға шығып, іздеу керек пе? Мен мұны істемеймін.
《Қайда бардың?
Егер сізді биік жерге апарса, қол-аяғыңызды пайдалана алмайсыз.
Тіпті өлі де табылмады.
Осындай сәтте? Қарусыз... Мен сені енді көре алмаймын.
Марсиль! Бір амал бар ма?
Ах! Хмм...
Таныс адамды шақыру және іздеу.
Таныссыз ба? Ол жын шақырады ма?
«Қоңырау шал» емес, «жасау» деп айту дұрысырақ болар еді деп ойлаймын.
Шақыру әдістерінің үш түрі бар.
1. Бар рухтар мен құбыжықтарды басқарыңыз және басқарыңыз.
Бұл шарт күрделі➡
Лабиринт шеберінің сізді байқап қалу мүмкіндігі жоғары.
2. Өсімдіктер мен жануарларды құбыжыққа айналдыру.
Бұл да мүмкін емес. Өйткені ол көп уақыт пен дайындықты қажет етеді.
3. Оны нөлден бастап жасаңыз.
Бұл жолы мен мұны істеймін. Бұл ең қиын сияқты, бірақ...
Тәуелсіз жаратылыс жасағыңыз келсе, әрине➡
Әзірге қозғалыстың минимумы жеткілікті.
Мен сиқырлы шеңберді дайындап жатырмын➡
Бар етіңізді қазанға салыңыз. Түсінді.
Мұның бәрі ме? Аздап көп болса қуанар едім.
Жоқ….
Менде ірімшік пен жұмыртқа бар. Көкөністер де!
Хм... Калория қосады ма деп ойлаймын...
Оны әкеліңіз. Иә.
Сіз қандай құбыжық жасайсыз? Сіз оны еркін басқара аласыз ба? Маған да айтыңызшы...
Жоқ! Қалыпты процедураны орындаңыз➡
Біріншіден, қауіпті әдістермен жұмыс істеу біліктілігін алыңыз!
Уау…. Ондай нәрсе бар ма?
Әй, айтпақшы, анау қарт кім?
Сіз қалай келдіңіз?
Бұл тамаққа деген құмарлықтың несі?
А...?
Ха! ? Эй, сен білмейсің! ?
Дос сияқты көрін! ?
Менің мүмкіндігім болмады...
Екеуміз де жеке өміріміз туралы айтқымыз келмейді.
Бірақ... Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім.
Сеншінің сөзі мен іс-әрекетінде мені мазалайтын жайттар көп.
Біз алғаш танысқанда Сенші не айтқаны есіңізде ме?
Ол 10 жылдан астам осы лабиринтте құбыжық тағамын зерттеді.
Бірақ бұл лабиринт ➡ ашылды
Алты жыл бұрын. бұл….
Сондай-ақ оның бірнеше қымбат металл қазандары мен пышақтары бар.
Ежелгі ергежейлі кодтардың шифрын ашу.
Ешқашан келмеу керек едендегі құбыжықтардан қорқу➡
Сен маған баладай қарайсың.
Соңғысы асыра сілтеу емес пе?
Жоқ, бұл бізді танымайтын адамдардың жиі түсініспеушілігі.
Жарты аяқтың жарыс екенін түсінбеймін.
Өскенде ұзын адам немесе гном болатыныңа сену.
Алайда шығыс сияқты кейбір аймақтарда ғана.
Бір қызығы, мен бұл аралда 10 жыл тұрамын, бірақ ол туралы әлі ештеңе білмеймін... Ха.
Сенші жердегі адам шығар...
Сеншіні➡ аман-есен құтқара алсаң
Өзімізді тағы бір рет таныстыруға мүмкіндік берейік.
Хмм... Иә?
Spelae Yeptum Rufermus.
Rufermus spelae virar indumurizbam.
Мартис Тирнунт Иасдам.
Хистум Эрес Ангеркант.
Rementalent.
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Ол аяқталды ма? Болуы керек.
Қақпақты ашайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, жақсы. Мен қобалжыдым, бірақ мен сәтті болған сияқтымын.
Бұл қандай бет? Бар болғаны қозғалу керек!
Мен шектеулі ресурстарды қажетсіз безендіруге арнай алмаймын!
Кеттік!
Уф... ше?
Уау, бұл менің жеке көзқарасыма сәйкес келеді және өзін ыңғайсыз сезінеді.
Менің көзімді біреу жауып тұр.
Ашуланған сиқыршы осы жаратылыстардың көбін шығарып жіберді➡
Ақпараттың қандай түрі өңделеді? ойда болу.
Бұл туралы кейінірек уайымдауға болады, бірақ әзірге тек Сенши пайдаланыңыз.
Лабиринттегі бөгде заттарды зындан тазартқыштар мен рухтардың қозғалысы арқылы іздеу.
Менің артымнан жүр!
Ах... а... (2 адам) Әй?
Сіз ілесе алмайсыз ба? Мен ұшқанда жүре аламын деп ойлаймын! ?
Мен оны арқама салып алып жүремін. Изуцуми мен Чиру жүктерін сұрайды.
Кеттік, Марсиль. Апыр-ай! ?
Не? Қорқынышты, қорқынышты, а...
Қолыңызды бұрыңыз. О, жоқ!
Құла, құла! Уау, мен қозғалғанда құлап қалады...
Бұл қандай қалып?
Ха ха ха…. Бұл ең тыныштандыратын сияқты.
Ах...
Сол тірек! Зынданда тазалаушылар жиналып жатыр!
Мен бұл жерде екеніне сенімдімін...
Сенші! менде сен барсың!
Бағананың басында айқышқа шегеленген! ГРИФИН Мен жақында өлемін...
《Мен саған көмектесуге келдім, Сенші! Мені түсінесің бе? 》 Шыбындар...?
《Мм! Хмм!
Ха ха ха... Қозғалмайды. Оны қалай қоюға болады...》
Абайлаңыз, Марсиль. Гриффин - өте жақсы көретін құбыжық.
Мен байқаған кезде ол әлдеқашан➡ болды
Олар маған қарап тұр. Ха!
Уф!
Мен енді ештеңе көре алмаймын.
Гриффиннің денесі өте функционалды.
Қанаттары күшті, серпімді денесі икемді, жарылғыш күші бар.
Өткір тырнақтар мен тұмсықтар да. Бұл алдау қиын жұмыс.
Тірі заттар өздерінің қажеттіліктеріне байланысты белгілі бір пішінге ие болады.
Бұл қажетсіз безендіру емес.
Лайос: Гриффинге қарсы тұру үшін қандай форманы қолдануым керек?
Бұл мүйіз шынымен бар ма?
Тегістелген дененің ауа кедергісі аз болады.
Сіз жылдамырақ қозғалуыңыз керек.
Есіңізде ме, ессіз сиқыршы қолданған вингер?
Жебедей жылдам болды. Сол пішінге ұмтылайық.
Әзірше осы. Ұштырып көріңіз.
Қозғалыстары мүлде басқа... Бұл сіздің қолыңыздан келеді!
Сенші жерге түсіп бара жатқанда, мен Гриффиннің назарын аударамын!
Барлығыңыз, соңынан еріп, шайқасқа дайындалыңыз!
Ха ха ха…. Бұл қозғалыс ше?
Бізге бірлік сезімі керек емес пе?
《Жүр, Сенші, мына арқанды пайдалан!
Жарайды, қалғаны...
Асығыңыз!
Гриффинді бағыттаңыз! Жүр, артымнан жүр! 》
《Осылай жерде қал...! 》
Уф!
Мен жеңілдім...
Жоқ, мен сенімен бәсекеге түсе алмаймын... Не істеуім керек?
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Мен оны одан да күштірек және қыңыр етіп жасаймын!
Мұнда мүйіздерді қосыңыз, тістеріңізді туралаңыз және өткір тырнақтармен жабдықтаңыз!
Денеңізді таразымен жабыңыз...
Басыңды көтер! Мүмкіндіктер артты және сіз міндетті түрде күшті боласыз!
Жалынмен дем ал! Мұзды түкір! керемет!
Хэхехе…. 《Мен Гриффинмен қалай күресуге болады?
Шабуыл күші қажет пе? Қорғаныс күші?
Жоқ! 》 Хехехе... Иә?
Ах!
《Тырнақ пен тістің қажеті жоқ.
Тезірек, серпімді және әдемірек... Сізге тек...
Сеншіні құтқару үшін ғана жаратылыс жасау➡
Шешімділік және эго》
＜ Осы сәтте Марсильдің шынайы ойлары ➡
Дұға.
Ғажайыпқа қол жеткізілді>
Мен саған ат беремін.
Қалықтаған күміс қанаттар.
Аспан балығы! Шақыру!
Қа...!
Салқын емес…. Жарайды! Осымен!
Енді жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Асығыңыз! Қозғалыс жиіркенішті сезінеді!
Бар күшіңізбен жүріңіз! Барлығы дайындал!
Уф... Сонымен, ол кім?
Ол көп жұмыс істейді. Ууууууууууууууууууууу….
Сәлем.
《Уау!
Эй, мен рульді басқара алмаймын! 》
《Бұл жолы!
Айналыңыз...!
Жарылыңыз! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гах...!
Сіз жарақат алдыңыз ба? Ааа….
Менің ойымша, сізге біраз демалу керек.
Сенші, мен тамақ дайындағанша сонда демал.
Ах... Ах.
Рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет….
《Аспан балығы…》
Уау~ Бұл керемет.
Көкөністер ішкі мүшелер сияқты толтырылған.
Уау! Ах!
Иә? Әлі де қажет болды ма? Уф... Мен олай ойламаймын!
Бірдеңе... бұл шамалы...
Жоқтау сезімі... ондай уақыт та керек...
Амансың ба? Сенси.
Хмм….
Жетеді, қалағаныңды істе.
《Шақырылған аңды тиісті ұзындықтарға кесіңіз➡
Түбіндегі қауырсындарды кесіңіз.
Ылғалды шүберекпен кетіріңіз.
Тұз және бұрыш.
Қанаттарды кішкене бөліктерге бүктеңіз.
Филелерді ұн, жұмыртқа және судың жақсы араласқан қоспасына батырыңыз➡
Қуыр!
Қауырсындар тез күйіп кетеді, сондықтан оларды салбыратып қойыңыз.
Тұздықпен беріледі...》
Completed!
Ет пен көкөніс араласып, дәмді! Сөзбе-сөз.
Сиқырды шақыру тамаша пісіру әдісі емес пе?
Бір тамаққа апталық азық-түлікті пайдаланудың еш пайдасы жоқ.
Шүкір, мен ішімдік алып, үйге баруым керек еді.
Изуцуми: қауырсыннан басқа бөліктерін жеңіз. Мүмкін емес.
Сенші де тістеп алды...
Гриффинге қызық па? Ха!
Қанды ағызыңыз? Жоқ, ештеңе емес.
Дәл қазір тәбетім жоқ...
(тамақты тазартады)
Әй, Сенші.
Менің атым Чилчак.
Мен осы жерден солтүстік-шығысқа қарай орналасқан шағын бассейндік ауылда дүниеге келдім.
Мен 10 жылдай ел бойынша лабиринттердің айналасында бизнеспен айналыстым.
Құлыптау, түсіндіру, делдалдық, білгірлік….
Сондай-ақ...
Менің әйелім мен қызым бар, бірақ әртүрлі себептермен оларды көп жылдар бойы көрмедім.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Әйелі? қызым? Менің өткен өмірім туралы айтатын болсақ, ол негізінен осындай.
Енді өзің туралы айтып бер.
Неліктен мұндай жерде тұрып жатырсың? Не болды?
Уф….
Бүркіттің аты – Ізғандының Сеншіі. Ол шахтерлердің шағын бандысының бір бөлігі болды.
Кенші десең де➡
Кен менің мақсатым емес еді.
Соғыс алдындағы қирандыларды іздеп, оны байытуды армандады.
Дегенмен, негізгі өнім – кен➡
Сирек жағдайларда тісті доңғалақтар немесе линзалар сияқты артефактілер табылса жақсы болар еді.
Сол күні біз өте үлкен бір нәрсені аштық.
｟Сенси: Уау...｠
Алтынмен жарқыраған көне қамал...
Иә... бұл лабиринт.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory